អាហ៎ា
អា
អ៊ុំ
អូហូ
ទៅ​នរក
ខ្មាស់អៀន
ចេញពីទីនេះ ម៉ាក់
បាទ
Zhao Liyun
អ្វី?
បើកវាសម្រាប់ពួកយើង
កុំទុករន្ធតែមួយក្នុងមាត់ខ្លា មែនទេ?
សុំទោស
ខ្ញុំ​យឺត
ខ្ញុំ​សុំទោស
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ជីក​រ៉ែ​ហើយ​ត្រូវ​គេ​ចាប់
អ្នកបានចាកចេញជាយូរមកហើយ
តើនេះត្រូវទេ?
នេះជាភស្តុតាងដែលខ្ញុំបានស្វែងរក
គឺអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំ
ការព្យាបាលដោយសហការ
គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់សន្យាជាមួយអ្នក
យើងចង់នៅជាមួយគ្នា
មិនយូរមិនឆាប់ពេញមួយជីវិតឬមួយថ្ងៃ
ទោះបីជាវាទើបតែពីរបីម៉ោងក៏ដោយ។
មិនបានរំពឹងទុក
ឥឡូវនេះវាមិនអាចបំពេញបានទេ។
ផ្លូវ Woods
យកវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
កុំបញ្ឈប់គាត់
សម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អូនចង់រៀបការជាមួយបងថ្ងៃនេះ ទុកជីវិតអូន
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទំនិញនៅទីនេះ
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​បាញ់​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា
ឈឺចាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
ទោះបីជាអ្នកដឹងពីទីតាំងអណ្តូងរ៉ែក៏ដោយ។
ដោយគ្មានខ្ញុំធ្វើជាសាក្សី
អ្នកនៅតែមិនអាចឈ្នះ Ninghou បានទេ។
អ្នក​បាន​គិត​ថា​វា​បាន​ជួយ​ដល់​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​
គាត់អាចជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាននូវគោលដៅដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ឈប់សុបិន្ត
អ្នកគ្រាន់តែជាប្រពន្ធតូចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាដែលគ្មានការបញ្ជាទិញបួន
នៅតែធ្វើការឱ្យគាត់
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​វា?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
ខ្ញុំក៏មានដែរ។
ដប់ឆ្នាំនៃបង្អួចត្រជាក់
ខ្ញុំបានឱបព្រះពុទ្ធនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​វាយ​កណ្ដាប់ដៃ​នៅ​សាល​សវនាការ​ដែរ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះលទ្ធផល?
ចូលរួមក្នុងភាពជាបក្ស
បង្កាច់បង្ខូច
ដូច​ឆ្កែ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​នៅ​ទីរហោស្ថាន
ប្រសិនបើ Marquis មិនបានមកជួយគាត់ទេ
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ជា​រូបកាយ​នៅ​ទីរហោស្ថាន
ឆ្អឹងចចក
ដូច្នេះ
សូម្បីតែ ហ៊ូ ក៏នឹងបង្វែរពិភពលោកទាំងមូលនេះ ឱ្យវិលវល់ដែរ។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើវាដែរ។
ចេញទៅទាំងអស់។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី
ឈប់លេងសើចខ្លួនឯងទៅ
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​លោក Lin ចាប់​ផ្ដើម​ចាប់​ Boss Cao មក។
គាត់បានដឹងរួចហើយ
ការជីកយករ៉ែគ្រាន់តែជាការប៉ះពាល់ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីបំផ្លាញបុគ្គលិករបស់មនុស្ស
ភាពស្រស់ស្អាតនៃការភ្ញាក់របស់អ្នក។
ការសម្អាតវិបផតថលបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
អ្នក
ទាំងអស់ត្រូវតែស្លាប់
មិនអាចទៅរួច
អាច
លោកហ៊ូ និងខ្ញុំ
វា​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​អស់​មួយ​ជីវិត
ខ្ញុំដឹងពីផែនការរបស់គាត់ទាំងអស់។
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោល Jin Yangxin ដោយងាយនោះទេ។
នឹងមិនបោះបង់ខ្ញុំដោយងាយទេ។
ការពិតរបស់ Liu Fugui គឺជាការព្រមានមួយ។
គាត់គ្រាន់តែ
ខ្ញុំចង់ដកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ
យល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
អ្នកបន្ទាប់
អ្នក
អស់សង្ឃឹម
ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
លោក ហ៊ូ នឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះទេ។
គាត់ប្រាកដជានឹងរក្សាខ្ញុំឱ្យស្មោះត្រង់
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
Wu Shaolin
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹត
ទោះបីជាពិភពលោកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកក៏ងងឹតដែរ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានបាត់បង់
ដើរ
ធ្វើ
ប្រាកដ
ខ្យល់​បក់​បោក​បក់​កាត់​ខ្យល់​បក់​ខ្លាំង
មានអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំចង់ខ្ញុំចង់
ការធ្វើដំណើរពីរបីទៀត។
ខ្ញុំសុខចិត្ត ហ៊ូ ឆាវឆាង
បង្កើតបក្ស និងបះបោរ
យី​ត្រូវ​បាន​ឈិន​បោះ​ទៅ​ក្នុង​គុក​មេឃ
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គណបក្ស​នេសាទ​នៅ​តែ​មាន
អំពើបាបដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
សម្លាប់ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
ចៅក្រមខោនធី Jinyang ទំនេរ
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​តែង​តាំង​បញ្ហា​ណា​មួយ​
មិនយូរប៉ុន្មានកាំបិតនឹងត្រូវបានប្រើ
ខ្ញុំមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
ខោនធី Jinyang កំពុងផ្ទុះឡើងដោយសារតែការបះបោរប្រឆាំងនឹងគណបក្ស
ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ​រង​គ្រោះ
ទីប្រជុំជន Minru
ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន​យ៉ាង​ខ្លាំង
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវបានលើកលែងពន្ធនៅក្នុងខោនធី Jinyang សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ប្រគល់​ដី​ស្រែ​ឲ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ​វិញ។
បង្កើតការអភិរក្សទឹក។
ធ្វើកសិកម្មឡើងវិញ
សូមទៅកាន់សុគតិភពកុំបីឃ្លៀងឃ្លាតឡើយ។
រក្សា​ឱ្យ​ប្រជាជន​មាន​សុវត្ថិភាព​និង​មាន​សុភមង្គល​
បំណែកនៃការបំបែកពណ៌ស
ហេ គ្រួសាររបស់អ្នកក៏ត្រលប់មកវិញដែរ។
ម៉េច​មិន​ត្រលប់​មក​ទាន់​ពេល?
នេះគឺជាការហូរឈាម
វាប្រសើរជាងក្នុងការរស់នៅផ្ទះ
ក្រោយពេលសម្អាតរួច ម៉េចមិនទៅផ្ទះខ្ញុំហូបបាយ?
ប៉ា មករកសន្តិភាពជាមួយខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវ។
បញ្ជាវាឡើង
គ្មានសំបុកមាសនេះល្អដូចផ្ទះឆ្កែរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការទៅផ្ទះ
អូ​ទេ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជេរ​មនុស្ស​ហើយ​និយាយ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ក្រុង​ដើម្បី​បាន​ផ្ទះ។
បើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ផ្ទះ​ចាស់​របស់​យើង​ស្អាត​ណាស់​។
ថ្វីបើរិល
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំតែងតែមានសន្តិភាព
បាទ
ប្អូនប្រុសស្រីទាំងបី
ប្អូន​ប្រុស​ទី​ពីរ និង​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ទី​ពីរ
នេះត្រឡប់មកវិញហើយ។
វាជាកែងដៃដែលផលិតដោយ Mai Restaurant ថ្ងៃនេះ។
នេះត្រូវបានបិទ
យើង​ខ្លាច​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត ដូច្នេះ​យើង​ក៏​នាំ​គាត់​មក​វិញ។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នាបន្តិច
ហេ យើង​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​យើង​នៅ​មាន​ការងារ​ខ្លះ​ត្រូវ​ធ្វើ។
វានឹងកន្លងផុតទៅមួយរយៈ
អ្នកបាននិយាយថា វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើក្មួយប្រុស Shen Nuo នៅទីនេះ
អ្នកអាចទុកការងារទាំងអស់នេះទៅគាត់។
ទាញគាត់ចុះ ប្រសើរជាងធ្វើជាក្មួយប្រុសអាយុ១៣ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​រវល់​ធ្វើ​ការងារ​ណា​មួយ​។
អរគុណ អរគុណ
កូនទីបី
តើ Shen Nuo និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ហេហេហេ
មិនបាច់និយាយទេ ខ្ញុំពិតជានឹកពួកគេ។
សូមអរគុណដល់ Shen Nuo ជំរំទាំងមូលត្រូវបានរក្សាទុក។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ដែល​យើង​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព
អូ អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​ឃើញ​សមរភូមិ​បែប​នេះ​ទេ​ពេល​ចាស់​ម្ល៉េះ?
ហាហា ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ជាមន្ត្រីតុលាការទេ។
បងប្រុសធំ ខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅពេលគាត់ឃើញខ្ញុំ
បាទ បាទ មក​ដេញ​កែង
ហាហា
មួយសន្ទុះក្រោយមក បងស្រីខ្ញុំចប់ការងារហើយ ខ្ញុំនឹងមកបន្ទប់របស់អ្នក ហេ យល់ព្រម។
សូមអរគុណ
ម៉ាក់
តើ Shen Nuo បានផ្ញើសារមកអ្នកទេ?
ទេ
រាប់ថ្ងៃហើយត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់ និង 13 នាក់បានជាសះស្បើយពីរបួសរបស់ពួកគេឬអត់។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទាន់ពេលទេ?
របៀប​គឺ​ជា​អ្វី​នឹង?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំនេះ 800 ដងក្នុងមួយថ្ងៃ
អ្នកភ្លេចកន្លែងដែលខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ?
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើឫសនៃជម្ងឺត្រូវបានទុកចោល។
អ្នក​ថា​គេ​បាត់​យូរ​ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ត្រឡប់មកវិញ?
13. ខ្ញុំមិនចង់ស្នាក់នៅទីក្រុងប៉េកាំងទេ។
រៀប​ការ​ផ្ទះ​៤៥៦​បន្ទប់​ហើយ​មិន​បាន​មក​វិញ​ទេ?
បើ​គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ គាត់​ប្រាកដ​ជា​ត្រលប់​មក​វិញ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​ថើប​អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចប់​វា​ទៅ​សម្រាក។​ ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី។
អ៊ុំ
ប៉ា កុំទៅឥឡូវនេះ
អូ កុំបារម្ភអី អូ ប៉ា។
ឪពុក
មិនអីទេ មីងទីពីររបស់អ្នកនឹងឲ្យកែងដៃខ្លះ។
ទៅញ៉ាំ
តោះទៅម្តាយ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ហេតុអ្វី?
តាំងពីមីងរបស់អ្នកមកទីនេះ
គាត់ និងពូរបស់អ្នកមិនមានភេទផ្ទុយគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
ជីតារបស់អ្នកចេញទៅរកមនុស្សរាល់ថ្ងៃ
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ណែនាំ​អ្នក​កុំ​ឱ្យ​ទៅ​រក​គាត់
គាត់បានទៅដោយមិនស្តាប់
ហេតុអ្វី?
កូនស្រី
តើមានអ្វីកើតឡើង
មិនបានគេងយឺតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រួមភេទជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ។
វាដូចជាគាត់ត្រូវបានកាន់កាប់
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានផ្ទះនៅអាកាសធាតុត្រជាក់ទេ អ្នកនឹងដឹងពីរបៀបស្វែងរកចៅហ្វាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលយប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះប្រញាប់បែបនេះ?
នោះមិនមែនទេ។
អ្នក​ដែល​ចូល​រួម​គឺ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញ
ត្រូវ​ថៅកែ​ធ្វើ​បាប​បែប​ហ្នឹង
វាដូចជាចាក់ម្ជុលចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
អា
ឪពុករបស់អ្នកគឺល្អ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកមនុស្សនោះមកវិញ
តាមពិតខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកអាចបង្ហាញអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ជីដូន
អ្នកនៅជាមួយជីតាអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
មិនទាន់ស្គាល់គាត់ទេ។
បើខ្ញុំរកមិនឃើញពូ
គាត់ច្បាស់ជាមិនបោះបង់ឡើយ។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពូ?
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអស់មួយជីវិតរបស់គាត់។
តើវាអាចជា
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​មាន​ជម្លោះ​នឹង​គ្នា​អស់​មួយ​ជីវិត។
ជាងនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​មែន​មាន​តែ​ជីតា​ទេ​ដែល​ចង់​រក​ពូ​នៅផ្ទះ​។
ពូទីពីរ ឪពុករបស់ខ្ញុំ គឺជាសមាជិកនៃគ្រួសារធំមួយ។
និយាយអំពីឱកាស
តាមពិតខ្ញុំនឹកពូក្នុងចិត្ត។
វាគឺជាបងប្រុសធំម្នាក់នេះ ដែលបានបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពនេះ។
គាត់ត្រូវតែរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន
អ៊ុំ
ជិតចូលឆ្នាំហើយពេលនេះ
គ្រួសារពូនៅតែនៅខាងក្រៅ
តើអ្នកគិតថាសមាជិកគ្រួសារអាចធ្វើអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្វែងរកគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត?
បើ Xiu និង Xiu មិន​អាច​ចូល​រួម​បាន​ទេ វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
មើល
មិនអីទេប៉ា
ជីដូន
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំនៅតែរក្សាថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
តាម​ពិត គាត់​ក៏​បារម្ភ​ពី​ពូ​គាត់​ខ្លាំង​ដែរ។
ដែលត្រូវបាននិយាយ
អូ គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
ឬ
តោះ​ចេញ​ទៅ​រក​ស្អែក។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បាន​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​គ្រួសារ​ពូ​ជា​មុន​សិន
យល់ព្រម
ស្តាប់អ្នក។
អូ ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ
ម៉ាក់ច្រឡំ
អូ
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នៅតែខឹងប៉ា?
អា៎ ឃ្លានទេ?
ញ៉ាំ, ញ៉ាំលឿន
ហេតុអ្វី?
កូនស្រី
តាមពិតខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបាន Liu Fugui ចាប់អារម្មណ៍
បងធំក៏មិនឈឺចាប់បែបនេះដែរ។
បងប្រុស​ច្បង​ត្រូវ​បាន​លោក Liu Fugui បង្ខំ​ឱ្យ​អស់សង្ឃឹម
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរៀបការ
គាត់ប្រហែលជាមិនស្លាប់ទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ
តើ​អធិរាជ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មាន​វាសនា​ជា​អ្នក​មាន និង​ថ្លៃថ្នូរ?
វាជាការកុហកខ្លួនឯងទាំងអស់។
រាប់វាដល់ទីបញ្ចប់
នៅ​តែ​រង​នូវ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​រង​គ្រោះ​តិច​បំផុត​
ខ្ញុំ​លែង​បន្ទោស​បង​ប្រុស​ក្នុង​ចិត្ត​ទៀត​ហើយ។
ម៉ាក់កុំត្អូញត្អែរ
ប៉ុន្តែអ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន
ម៉ាក់​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​ឧបសគ្គ​នេះ​ក្នុង​ចិត្ត​នាង​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាណិតបងប្រុសរបស់អ្នក។
អាណិតខ្ញុំដែរ។
វា​គ្រាន់តែ​ថា​ភាគី​ទាំង​ពីរ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​បញ្ហា​នេះ​។
ឥឡូវនេះ បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំក៏ឆ្កួតដែរ។
ម៉ាក់និងប៉ាត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
បើ​បង​ប្រុស​ច្បង ឪពុក​ម្ដាយ​មិន​អាច​ស្រាយ​បេះ​ដូង​បាន​ទេ
បន្ទាប់មកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព
ម្តាយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងទាំងអស់គ្នាអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
សូមឱ្យរឿងនេះកន្លងផុតទៅដោយអតីតកាល
អា
យកនំផេនខេកនេះទៅឱ្យឪពុកអ្នកឱ្យបានឆាប់។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​អ្នក​នោះ​ទេ?
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​មន្ទីរ​លំនៅឋាន​រួម​ទេ គាត់​ធ្លាប់​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
មិនបានឃើញថ្មីៗនេះទេ។
តើ​សិប្បកម្ម​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
រកមិនឃើញ រកមិនឃើញ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កុំស្វែងរកវា។
អួ​ព្រះ​ជួយ
ផ្លូវការ
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមកទីនេះប៉ុន្មានដងហើយ?
អត់ទេ ដឹងទេថាគាត់ទៅណា?
អូយ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
ធ្លាប់ឃើញម្នាក់នេះទេ?
មិនដែលឃើញពីមុនមកទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
ធ្លាប់ឃើញមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
អញ្ចឹងអ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
បងស្រីក្មេក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់រកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ទេ បន្ទាប់​ពី​ស្វែង​រក​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ជួយ​អ្នក។
បន្ទាប់មកវាអាស្រ័យលើអ្នក។
អាក្រក់ណាស់។
ទៅរកបងប្រុសអាក្រក់
លោកគ្រូ ធ្លាប់ឃើញមនុស្សនេះទេ?
គ្មានការសុំទោស
បងប្រុស តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
ម៉េចមិនសម្រាកមុននេះប៉ា?
ជិត​ភ្លឺ​ហើយ។
អញ្ចឹងអ្នកទៅសម្រាកសិន ខ្ញុំនឹងគូររូបពីរបីទៀត។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
អា មិនដែលឃើញទេ។
អរគុណច្រើន តើអ្នកបានជួបមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
មិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។
អរគុណបងស្រី យ៉ាន យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​អត់​បាន​ទៅ​មើល​អី​ទេ?
ស្វែងរកទូទាំងទីក្រុងនេះ។
តើពូទៅណា?
តោះ​ចាំ​មើល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ស្អែក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ក្រុង​មួយ​ទៀត​សួរ។
នេះគឺ 13
បាទ
ឱ្យខ្ញុំមើល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ ហេតុអ្វីអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អាល្ងង់ ឈប់យំទៅ
ក្មេងស្រី
តើ Shen Nuo នៅឯណា?
១៣ នៅ​គ្រា​ដែល​អ្នក​មិន​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
យើង​និង​អ្នក​ភូមិ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហើយ​គ្រួសារ​យើង​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​យក​ពូ​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ខ្ញុំទើបតែទៅទីក្រុងជាមួយម៉ាអេរ ដើម្បីស្វែងរកពូរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ានអឺ
ខ្ញុំ​មាន​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន​ចង់​និយាយ​ទៅ​កាន់​ម៉ា
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះទេ?
ម៉ាល់ ហ្គីអា
ប្ដី​ត្រូវ​មហាជន​ពិបាក​ចិត្ត
ដូច្នេះវាជាការភ្លេចភ្លាំង
ប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
កាលបរិច្ឆេទដែលបានសន្យា
អា
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Yu Anhou
ភាពវឹកវរនៅកូរ៉េខាងជើង
Lang Jun នៅពេលដែល zombies មិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយ
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមក្លាយជាសមាជិកនៃគណបក្ស
គាត់ពិតជាមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំ​យល់
បាទ
នេះជាអ្វីដែលគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនមកអ្នក។
មនុស្សឆ្កួតនេះ។
វាគឺសម្រាប់ខ្មោច
អញ្ចឹងគាត់ប្រាប់អ្នកទេ?
តើគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ទៅ​រក​បងស្រី យ៉ាន ឲ្យ​បាន​ឆាប់
ពេល​អ្នក​មិន​នៅ គាត់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពី​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ
នឹក​អ្នក
ចុះអ្នកវិញ ចុះខ្ញុំទៅដើរលេងតែម្នាក់ឯង?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុន។
ម៉ាល
ពាក្យមួយត្រូវបានបំបែកដោយច្រើនឆ្នាំ
កន្លែង​ទាំង​ពីរ​មាន​អាថ៌កំបាំង
បារម្ភខ្លាំង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅជនបទ
រកមើលហើយមើលផ្កាយ
រីករាយនឹងទិដ្ឋភាពនេះតែម្នាក់ឯង
បែកញើសញឹកញាប់
សេះ​បាន​ចុះ​ពី​តុលាការ​ភ្លាម
វាលស្រែមានគ្រប់ទីកន្លែង
ខ្ញុំនឹកអ្នកយ៉ាងផ្អែមល្ហែម
Whip-Smash Pony
Minghuan Benxiao
ជួបគ្នាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងដៃរបស់អ្នក
ដើម្បីរង់ចាំបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
មនុស្សគ្រប់រូបមានការអត់ឱន
វាគួរតែជាខ្ញុំ
គំនិតដើម
ជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ
ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
ការដេញតាមអតីតកាលគឺទទេ
និយាយ
បារម្ភ
ដេញតាម
strands នៃសក់
ទន្តពេទ្យវេនទីបី
កន្លែងអង្គុយទាំងសងខាង
មនុស្សឆ្កួតបានវាយនរណាម្នាក់
មនុស្សឆ្កួតកំពុងវាយនរណាម្នាក់ មនុស្សឆ្កួតកំពុងវាយនរណាម្នាក់។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ
តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ
តោះទៅកន្លែងបរិសុទ្ធប្រជាប្រិយ ដើម្បីទៅព្រិល។
តើអ្នកបានទៅទីណា?
ស្វែងរក​អ្នក
អ្នក​ជា​នរណា
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មហា​គ្រូ Qingtian
មន្ត្រីអធិរាជ
ខ្ញុំចង់ឃើញភ្នំ ខ្ញុំមានបញ្ហាដែលខ្ញុំចង់វាយ
លោកម្ចាស់ តោះទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ
នៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមករកអ្នក។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
ចាស់
តើអ្នកគិតថាចៅហ្វាយនេះទៅណា?
បន្ទាប់មកទីក្រុងទាំងមូលត្រូវបានស្វែងរក
ប្រសិនបើគ្មានលិខិតអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅនិយាយជាមួយអ្នក។
ពេល​នោះ​ភ្ញៀវ​បាត់​ហើយ តើ​អ្នក​មក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
ហេ ខ្ញុំធ្វើគណិតវិទ្យា។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​វា​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ម្តងទៀត​ក្នុង​ខែ​នេះ​
តើខ្ញុំគួរទាញក្បាលប៉ុន្មាន?
បូកនឹងអ្វីដែលយើងបានរក្សាទុកពីមុន
រកកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានគិតអំពីវា។
គិត​អំពី​វា
អូ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​អ្វី​ដល់ Ye'er ទេ​បន្ទាប់​ពី​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ។
តើអ្នកណាអាចកាន់កាប់ហាងនោះបាន?
Ye'er ក្លាយជាមនុស្សល្អម្នាក់
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ក្នុងការធ្វើអ្វីមួយផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាជាការល្អ។
រង់ចាំរហូតដល់ព្រះពោធិសត្វនោះពិតជាបានត្រាស់ដឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​កិច្ចការ​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​កូន​ស្រី​របស់​យើង។
ខាងណាវ៉ាន
ស្នាក់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ប្រពន្ធ ah ah ah ha ha ha
ហេ កូនកំពុងធ្វើអ្វី ម៉ាក់បាត់ទាំងព្រឹក។
មិនមានអក្សរតែមួយមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានលឿន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពូទីពីររបស់អ្នកនៅពេលរសៀល។
ឡើង ឡើង ឡើង
ឈប់រត់
គេ​ជា​នរណា?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ហេ នេះ​ជា​សំឡេង​ឪពុក​ច្បាស់​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​ដែរ។
ឡើង ឡើង ឡើង
ជំនោរ​ឡើង​ខ្ពស់​។
សួស្តីបងប្អូនទាំងអស់គ្នា
ហេ បន្តិច
តើខ្ញុំអាចរកបងប្រុស Yamen បាននៅឯណា?
បន្ត​ជំនាញ​សិប្បកម្ម
អា ដេញ បាទ
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
ពួកបរិសុទ្ធ
អា
សំឡេងមិនដំណើរការទៀតទេ វាមិនដំណើរការទៀតទេ។
ស្ទើរតែដកដង្ហើមចេញ
ចាប់បានភ្លាមៗ
បង​ប្រុស​ច្បង​មាន​សមត្ថភាព​រត់​ចេញ​ទៅ​មុន​មួយ​រយៈ។
មកហើយទៅ
ដើរ
ទៅវេជ្ជបណ្ឌិត
បងស្រីធំ បងស្រីធំ
បងប្រុសធំ បងប្រុសមានសុខភាពល្អ
អ្នកក៏អាចមានអារម្មណ៍ស្រួលផងដែរ។
រួច​ភ្លេច​វា​អី​?
បងធំ បងធំ
តើគាត់បានទៅណា?
ពូ
ពូ តើយើងអាចឈប់រត់បានទេ?
ទៅតុលាការ
ឡើង​ទៅ ឡើង​ទៅ​វិញ ឡើង​ទៅ​ឡើង
ពូតើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស​ច្បង​រស់​នៅ​ទី​នេះ?
ផ្កា ឪពុករបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បងថ្លៃ​ស្រី
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អា
ប៉ាបានជួបបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំនៅច្រកទ្វារ Yamen ថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងដេញអ្នកគ្រប់វិធី
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងដឹកនាំជីវិតបែបនេះទេ។
អូ៎
វាត្រជាក់ណាស់ថ្ងៃនេះ
តើអ្នករស់បានរដូវរងាដោយរបៀបណា?
បងថ្លៃ​ស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅទីនេះ?
បងប្រុសច្បងរបស់ Hai Long ជួយ Wu Zhonglian ធ្វើកិច្ចការផ្សេងៗ
ទោះបីជាមនុស្សស្លាប់ក៏ដោយ។
កំហុសនៅតែជៀសមិនរួច
ភូមិគ្រឹះ និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារសុង
ពួកគេក៏ត្រូវបានរឹបអូសដោយរដ្ឋាភិបាលផងដែរ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានទទួលផ្នែកខាងមុខ
ជាសំណាងល្អ ម្ចាស់ស្រីរបស់គ្រួសារ Song បាននិយាយដូច្នេះ
Hai Long មិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដូចបងធំរបស់គាត់ទេ។
បាន​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ។
ទើប​រដ្ឋាភិបាល​ទុក​នាគ​សមុទ្រ​ជា​សត្វ។
មើលបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់ឆ្កួតហើយ។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំបានបាត់បង់តំណែងផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ។
យើង​មិន​មាន​លុយ​ទេ។
អ្នក​និយាយ​ថា
តើយើងអាចទៅណាបាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចយកបបរស្តើងនេះសម្រាប់ផឹក
តើអ្នកមានសំណាងទេ?
មីងទាំងអស់គឺបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក?
ម្តាយខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយមើលថែគាត់ពីមុន។
នៅពេលដែលឪពុករបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់មកជួយទេ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
កុំ
ប្អូនស្រី ពូទីពីរ និងមីងទីពីរ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
កុំទិញថ្នាំដែលខ្ចីម្តងទៀត។
លុយ​ច្រើនពេក
វាមិនសំខាន់ទេ។
គ្រូពេទ្យ​ថា​អាច​ព្យាបាល​បាន ដូច្នេះ​សូម​ព្យាបាល​
យើងមិនបានដឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
នៅផ្ទះគ្មានអ្វីសប្បាយទេ។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហេ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ហេ Bozi
តើ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកទើបតែនិយាយ
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំចង់រកការងារធ្វើ
តែ​ឥឡូវ​ប្រជាជន​នៅ​ក្នុង​ក្រុង
គ្រប់គ្នាខ្លាចថាខ្ញុំមកពីគ្រួសារសុង
គ្មានអ្នកណាហ៊ានប្រើខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងភ្លេចវាឆាប់ៗនេះ។
តាមពេលវេលា
ខ្ញុំ​អាច​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​គ្រួសារ​បាន។
ការងារ
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ។
សម្រាប់ប៉ាផ្កា
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើដែរមែនទេ?
ទៅផ្ទះ
ឲ្យតែខ្ញុំមានរបស់ញ៉ាំ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឲ្យអ្នកឃ្លានបានទេ។
ទេ
យើងកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ
វាមិនលឿនពេកទេ។
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឱ្យ​បាន​លឿន ហើយ​សម្រាក។
ផ្កា
បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​សុំ​និយាយ​បន្តិច​ជាមួយ​បង​ស្រី​ហួ។
នៅលើ
ទទួលបានបន្ទប់មួយ។
ស្រាដែលក្លាយជាភ្លៀងនិទាឃរដូវ